KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
남편의 바로 곁에서
시아버지에게 당하는 아내들
아버님께 아침 갖다 드리러 가요
아! 나는 잠그고 나갈테니 열쇠로 열어요.
네!
실례합니다!
- 안녕히 주무셨어요?
- 잘 잤니?
- 아버님! 아침이예요!
고맙다!
어머님 것도...
그 애는 출근했니?
네!
그래?
이러지 마세요...
분명히... 젖어 있을 거잖아...
카호...
카호상!
이렇게나... 젖어 있잖아...
이렇게 질척질척이야...
야하다고...
이렇게 하고 싶었던거야?
야하게... 응?
하고 싶어? 응?
어때... 좋아?
갈 것 같아?
음탕스러...
아... 갈 것 같아... 가요...가...
카호상!
카호상 안을 박고 있는게 뭐야?
아버님의... 자지...
시애비가...
음탕한 거야?
기분 좋아?
시애비의 자지...
- 응?
- 네...
음란하잖아...
아... 간다... 가요...
허억... 싼다...
내일 유우지상이 이사올 거예요
이건 어디다 두면 돼?
응? 거기다 두면 될거야...
그럼 이렇게 둔다
아... 그렇게 해
그 다음에는...
- 테이블과 의자...
오... 짐 옮기는 거야
- 어! 아버지!!
- 이사 온거야?
- 어이! 미호!
- 네!!
아버지!
미호상...고생 많아요...
아버지! 고마워요
무슨 소리? 모두 한 집안 사람이잖아...
고마워요
- 뭐... 내가 좀 도와줄까?
- 다 끝났어요... 괜찮아요
에... 옮길 힘이나 있으세요?
뭐야... 날 퇴물 취급 하는 거야?
자... 그럼 난 가볼게...또 보자...
모두 다 같이 함께 식사를 하려는데요... 아셨죠?
자... 그럼 폐를 끼쳐볼까...
그럼 수고...
이런 거 너무 오랜만이야...
좋잖아... 형...이렇게 모이니
모두들 건배 합시다!
그러자고
그럼... 이웃집으로 이사온 유우지를 위해...
유우지를 위해 건배!
유우지... 미호상... 와줘서 고마워요
이사하는데 도와줘서 감사드려요
모두 한 집안 식구잖아
감사 드려요
모두들 사이좋게 잘 지내자
매번 카호상이 밥을 해줘서
여기 온 후 밥을 꼬박 챙겨 먹는단다
그래... 먹어... 먹자고...
그럼... 잘먹겠습니다
카호상!
문엽니다
카호상! 간장 좀 빌릴 수 있어?
카호상! 안에 있어?
간장 좀 빌리려고...
아버님!
아버님... 실례합니다...
아버님... 미호예요...
간장 좀 빌릴 수 있을까요?
카호상! 기분 좋아...
좋으세요?
카호상!
잠깐 얘기 좀...
그게... 어떻게 아버님과 그런...
밥을 해드리다...
혼자 자위를 했어요...
그러다 아버님께 보여 졌어요...
그래서...
어쩐 일이야? 미호상! 차를 끓여 올게
저 다 알고 있어요
뭐를?
카호상과의 관계
그만 두실 수 있으시죠?
제 생각에 이건 잘못 같아요
네가 뭘 아는데?
아내를 잃어버린 나 같은 혼자인 남자는
나가서 놀 수도 없어
어떻게 해야할지 네가 말해봐
하지만... 그건...
카호상이 싫다고 말하더냐?
우리 일에 관여 안 할 수 없겠니?
카호상 혼자 자위를 하고 있었어
그래서 내가 도와 준 것 뿐야
알겠습니다
유우지상과 말해보겠습니다
기다려!
이러지 마세요...
그건 그녀가... 날 위로해 준거야
이러지 마세요
이러지 마세여
- 날 도와줘...
- 이러지 마세요
- 미호상!
미호상... 도와줘
이러지 마세요... 아버님!
어때? 미호상!
아직도 안 되는 거야?
기분 좋아... 미호상의 보지
남편의 어버지에게 당하며 느끼다니...
미호상도 변태잖아...
느끼다니... 제가 언제요?
진짜?
어때?
느껴지지 않아?
안 느껴져요...
기분 좋지 않아?
자... 내려 와서... 옷을 이렇게...
기분 좋지 않아? 미호상!
미호상! 미안하게 됐어
아버지! 이걸 입으세요
됐어... 필요 없다니까...
너무 화려하잖아
그것도?
- 어때?
- 딱 맞아요!
맞다고... 너보다 맞다는 사람 없지
아! 맞아! 아버지... 축하해요
뭐하러... 이런걸 다...
그래... 고맙다
아버지! 축하 드려요
고맙다... 고마워...
그럼 건배 하죠
- 좀 부끄럽네
- 잘 맞아요
그래? 어울려?
건배 합시다
아버지의 60세 생신을 축하하며
- 건배!
- 고맙다!
아버지! 선물을 풀어 봐야죠...
그럼 풀어 볼까나...
넥타이구나
- 하지만 회사를 나가지를 않으니...
- 양복 입으실 일이 있으실테니...
어울려?
그 소매 없는 옷에는 좀...
그러네...
고맙다... 고마워
이건 비싸 보이는데
오 이건 술이잖아...
내가 제일 좋아하는 술... 고맙다... 고맙다...
아껴 사용해야지
자... 한잔 받으세요
아... 맞다!
엄마의 유물을 나눠 줘야겠는데... 다들 괜찮지?
아... 네
당연하죠
그래?
그럼 잠시 가지러 갈게
- 유물이 뭐래?
- 나도 몰라
뭘까나?
들어 와
들어가도 괜찮겠어요?
괜찮아... 들어와 들어와
유물이 뭐예요?
벗어...
이러지... 마세요
지금부터... 셋이 즐겨 보자고...
미호상!
카호상!
보자고... 봐
미호상! 모두 처음도 아니잖아...
바짝 좀 붙어...
기분 좋지?
이쪽에 엎드려봐...
자... 두 사람 다 이쪽을 봐봐
미호상의... 크리가 단단해졌어... 기분 좋지?
다리 좀 들고
미호상도...
못 참겠어?
미호상... 좀 더 엉덩이를 높이
미호상의 것... 정말 예뻐...
맛있어
날 도와서 애무해 주는거야
키스 해줘
아... 좋다...
계속 애무해줘... 더 세게...
빨아줘... 빨아주라고
우... 좋아
둘이 같이 빨아
맛있지?
우와... 좋아... 최고야
미호상과 카호상! 바꿔봐
카호상! 키스 해줘
그럼... 미호상!
삽입해봐
카호상!
잘 봐봐
키스... 키스 해줘
미호상도...
카호상! 뒤로 돌아가서... 봐줘
뒤쪽으로...
보는 거야? 좀 더 가까이
가까이 더
가깝게
- 보는 거야?
- 네!
카호상!
이어서 해봐
미호상! 삽입하는 거를 봐줘
미호상! 뒤로 가서 봐줘
보고 있는 거지? 미호상!
미호상! 카호상! 두 사람 다 후배위 자세로 엎드려
높이 들어
전부 질척질척하잖아...
봐봐
미호상... 보라니까...
카호상! 키스해줘... 키스!
봐 줘
미호상! 아주 좋지 않아... 기분 좋지?
미호상! 움직여 봐
카호상! 맛있어?
아주 맛있어?
말해봐... 맛있어?
네...
자 이제 엉덩이를 들고 엎드려
흠뻑 젖었잖아
카호상!
들어간다
싼다...
두 사람... 빨아 줘
아주 죽였어...
아버지 너무 늦잖아...
뭐하시는 걸까?
유물이 뭐지?
설마 비싼 거는 아니겠지?
아... 그렇 수도 있지... 혹시 반지?
반지?
카호상! 미호상! 너무 좋아...
인생은 60 부터야... 하하하...